Проект основан на Python 3.7, в нём используется библиотека PyGame.

Цель: Реализовать игру змейка на PyGame

Задача игры - подбирая "еду" набрать максимально возможный счет, не врезаясь в стенки и саму змейку(Управление головой змейки - W(вверх), A()влево, S(вниз), D(вправо)).

По нажатию любой кнопки начинается игра.
При каждой игре змейка будет получать случайный цвет из перечисленных из списка.

Управление змейкой осуществялется на клавиши WASD и стрелки.

С увеличиванием счета, змейка начинает двигаться быстрее, для усложнения игры.

После проигрыша вы можете нажать "N" для выхода или нажать "Y" для того чтобы начать игру заново.

https://prezi.com/p/8azr_dd9mua9/yalic/ - ссылка на презинтацию
